Les spécifications fonctionnelles
Les spécifications fonctionnelles permettent de définir comme le produit doit se comporter.

L'utilisateur appuie sur bouton NextTrack ou PreviousTrack ou Pause
- Cas normal : on joue le morceau suivant/précédent, ou on le met en pause.
- Cas d'erreur : S/O
- Cas limite : S/O

Glisser - déposer
- Cas normal : le fichier déposé est de type .mp3 ou .flac, il est donc ajouté à la liste des Tracks
- Cas d'erreur : le fichier déposé n'est pas compatible avec le logiciel
- Cas limite : L'utilisateur ne peut pas déposer des dossiers contenant des dossiers

Modification d'informations
- Cas normal : L'utilisateur modifie les informations sur un morceau. Une boîte de dialogue indique que les changements ont été sauvegardés
- Cas limite : Certaines informations ne sont pas modifiables
- Cas d'erreur : Le morceau est en train d'être joué

Barre de recherche
- Cas normal : On trouve ce qu'on recherche
- Cas limite : On ne peut pas trouver ce qu'on n'a pas sur son ordinateur
- Cas d'erruer : S/O

Requête API (paroles, image d'album, informations Artiste)
- Cas normal : Les informations voulues sont trouvées sur internet
- Cas limite : L'API ne renvoie pas d'informations suite à la requête, on affiche des informations par défaut.
- Cas d'erreur : L'utilisateur ne dispose pas d'une connexion internet ou l'API est indisponible.




